Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/RMParkingController.*.resx
Languages: ja

# RMP_ADD_TITLE_NEW_CONTAINER
source: Add new scissors
ja: 新しいはさみを追加

# RMP_CURD_LBL_CATE
source: Category
ja: カテゴリー

# RMP_CURD_LBL_CONTAINER_CODE
source: Tractor code
ja: トラクターコード

# RMP_CURD_LBL_EXPERIED_INSURANCE
source: Duration of insurance
ja: 保険期間

# RMP_CURD_LBL_GROUP
source: The group
ja: 団体

# RMP_CURD_LBL_IMAGE
source: Image
ja: 写真

# RMP_CURD_LBL_LIENCES_PLATE
source: Car number
ja: 車番号

# RMP_CURD_LBL_MADE_FROM
source: Origin
ja: 起源

# RMP_CURD_LBL_MANUFACT
source: Trademark
ja: ブランド名

# RMP_CURD_LBL_NOTE
source: Note
ja: 注釈

# RMP_CURD_LBL_NUM_CONTAINER
source: Car number
ja: 車番号

# RMP_CURD_LBL_OWNER
source: Owner
ja: 所有者

# RMP_CURD_LBL_PAYLOAD_CAPACITY
source: Load capacity
ja: 積載量

# RMP_CURD_LBL_PAYLOAD_DESIGN
source: Load design
ja: 負荷設計

# RMP_CURD_LBL_ROMOOC
source: Rom
ja: ロム

# RMP_CURD_LBL_SELECT_GROUP
source: Choose a group
ja: グループを選択してください

# RMP_CURD_LBL_SELECT_IMAGE
source: Choose photos
ja: 写真を選ぶ

# RMP_CURD_LBL_SIZE_IN_USE
source: Size used
ja: 使用サイズ

# RMP_CURD_LBL_SIZE_REGISTER
source: Registration size
ja: 登録サイズ

# RMP_CURD_LBL_STATUS
source: Trip status
ja: 旅行ステータス

# RMP_CURD_LBL_TIME_REGISTER
source: Registration time
ja: 登録時間

# RMP_CURD_LBL_TOTAL_PAYLOAD
source: Total load
ja: 総荷重

# RMP_CURD_LBL_WEIGHT
source: Weight
ja: 重さ

# RMP_CURD_LBL_YEAR_EXP
source: Year of manufacture
ja: 製造年

# RMP_CURD_TXT_CONTAINER_CODE
source: Tractor code
ja: トラクターコード

# RMP_CURD_TXT_ENTER_CATE
source: Enter the category
ja: カテゴリーを入力してください

# RMP_CURD_TXT_ENTER_EXPERIED_INSURANCE
source: Enter the insurance period
ja: 保険期間を入力してください

# RMP_CURD_TXT_ENTER_LICENCES_PLATE
source: Enter the vehicle number
ja: 車両番号を入力してください

# RMP_CURD_TXT_ENTER_MADE_FROM
source: Enter origin
ja: 起源を入力してください

# RMP_CURD_TXT_ENTER_MANUFACT
source: Enter brand
ja: ブランドを入力してください

# RMP_CURD_TXT_ENTER_NOTE
source: Enter the note
ja: メモを入力してください

# RMP_CURD_TXT_ENTER_NUM_CONTAINER
source: Enter the vehicle number
ja: 車両番号を入力してください

# RMP_CURD_TXT_ENTER_OWNER
source: Enter the owner
ja: 所有者を入力してください

# RMP_CURD_TXT_ENTER_PAYLOAD_CAPCITY
source: Enter the loaded load
ja: ロードされた負荷を入力してください

# RMP_CURD_TXT_ENTER_PAYLOAD_DESIGN
source: Enter design load
ja: 設計荷重を入力

# RMP_CURD_TXT_ENTER_SIZE_REGISTER
source: Enter the registration size
ja: 登録サイズを入力してください

# RMP_CURD_TXT_ENTER_TOTAL_PAYLOAD
source: Enter the total load
ja: 総負荷を入力してください

# RMP_CURD_TXT_ENTER_WEIGHT
source: Enter weight
ja: 体重を入力

# RMP_CURD_TXT_ENTER_YEAR_EXP
source: Enter the year of manufacture
ja: 製造年を入力してください

# RMP_CURD_TXT_SELECT_GROUP
source: select group ...
ja: グループを選択...

# RMP_CURD_TXT_SELECT_LIST_ROMOOC
source: Select the romoo list
ja: romooリストを選択します

# RMP_CURD_TXT_SELECT_PER_GRANT
source: Choose an attorney ...
ja: 弁護士を選ぶ...

# RMP_CURD_TXT_SIZE_IN_USE
source: Enter the usage size
ja: 使用サイズを入力してください

# RMP_CURD_TXT_STATUS
source: Select status ...
ja: ステータスの選択...

# RMP_CURD_TXT_TIME_REGISTER
source: Enter the registration time
ja: 登録時間を入力してください

# RMP_EDIT_TITLE_UPDATE_CONTAINER
source: Fix the new tractor
ja: 新しいトラクターを修理する

# RMP_LINK_MANAGE_CONTAINER
source: Traction management
ja: トラクション管理

# RMP_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション

# RMP_LIST_COL_CONTAINER_CODE
source: Tractor code
ja: トラクターコード

# RMP_LIST_COL_GROUP
source: The group
ja: 団体

# RMP_LIST_COL_MADE_FROM
source: Origin
ja: 起源

# RMP_LIST_COL_MANUFACT
source: Trademark
ja: ブランド名

# RMP_LIST_COL_POSITION_CURRENT
source: Current position
ja: 現在位置

# RMP_LIST_COL_POSTION_TIME
source: At a time
ja: 現時点では

# RMP_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: ステータス

# RMP_LIST_COL_STATUS_CONTAINER
source: Status of the tractor
ja: トラクターの状態

# RMP_LIST_COL_TOTAL_DISTANCE
source: Total (km)
ja: 合計（km）

# RMP_MSG_NO_CATE_SELECTED
source: No items selected
ja: アイテムが選択されていません

# RMP_MSG_PLS_SELECT_CONTAINER_GROUP
source: Invite the group of tractors.
ja: トラクターのグループを招待します。

# RMP_MSG_PLS_SELECT_GROUP
source: Please select a group
ja: グループを選択してください

# RMP_MSG_PLS_SELECT_LIST_ROMOOC
source: Please select the romooc list
ja: romoocリストを選択してください

# RMP_MSG_SELECT_CONTAINER_CODE
source: Invite the group of tractors.
ja: トラクターのグループを招待します。

# RMP_MSG_SURE_ADD_NEW_CONTAINER
source: Are you sure to add new scissors?
ja: 新しいハサミを追加してもよろしいですか？

# RMP_MSG_SURE_DELETE_CATE_SELECTED
source: Are you sure you want to delete the selected items?
ja: 選択したアイテムを削除してもよろしいですか？

# RMP_MSG_SURE_LOCK_STATUS_SELECTED
source: Are you sure you want to lock the selected item status?
ja: 選択したアイテムのステータスをロックしてもよろしいですか？

# RMP_MSG_SURE_OPEN_STATUS_SELECTED
source: Are you sure you want to unlock the selected item status?
ja: 選択したアイテムのステータスのロックを解除してもよろしいですか？

# RMP_MSG_SURE_UPDATE_INFO_DRIVER
source: Are you sure to update the driver's information?
ja: ドライバーの情報を更新してもよろしいですか？

# RMP_TITLE_MANAGE_CONTAINER
source: Traction management
ja: トラクション管理

# RMP_VALIDATE_ACTIVATE
source: Activate status
ja: ステータスを有効にする

# RMP_VALIDATE_CHECK
source: . Please check again
ja: 。もう一度確認してください

# RMP_VALIDATE_CONTAINER
source: scissors
ja: はさみ

# RMP_VALIDATE_EDIT_CONT_INFO
source: Edit the information of the tractor
ja: トラクターの情報を修正する

# RMP_VALIDATE_ENTER_LICENCES_PLATE_WRONG
source: License plate number is not correct!
ja: ナンバープレートの番号が正しくありません！

# RMP_VALIDATE_INCORRECT_LICENCE_PLATE
source: License plate number is not correct!
ja: ナンバープレートの番号が正しくありません！

# RMP_VALIDATE_LIMIT
source: Cannot enter more than 255 characters
ja: 255文字を超える文字は入力できません

# RMP_VALIDATE_LIMIT_CHAR
source: Do not enter more than 1000 characters
ja: 1000文字を超えて入力しないでください

# RMP_VALIDATE_MANAGERMENT_CONT
source: being managed 1 other tractor is
ja: 管理されている他の1台のトラクターは

# RMP_VALIDATE_MOOC
source: Mooc
ja: ムック

# RMP_VALIDATE_NUMBER_PLATE
source: This number plate
ja: このナンバープレート

# RMP_VALIDATE_ROMOOC_CODE
source: This romooc is currently on a trip!
ja: このromoocは現在旅行中です！

# RMP_VALIDATE_ROMOOC_NUMBER_PLATE
source: Please select a romooc number
ja: ロモック番号を選択してください

# RMP_VALIDATE_RQ_CONTAINER
source: Please enter the name of the tractor.
ja: トラクターの名前を入力してください。

# RMP_VALIDATE_RQ_ENTER_LICENCES_PLATE
source: Request to enter license plate number.
ja: ナンバープレート番号の入力を要求します。
